[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 27]
Ya me acuerdo.
La pulsera.
La pulsera es mía.
¿Quién?
¿Quién me la regaló?
No.
Ji Ruochen.
No puedes dejar a medio terminar.
Yinyin.
Piénsalo.
¿Quién me la regaló?
Esta pulsera
está hecha de Piedra Supresora de Demonios.
No la quites. Si la quitas, te dolerá la cabeza.
Si tendré dolor de cabeza o si me convertiré en un demonio.
¡Eso no tiene nada que ver contigo!
- ¿Quién es?
- Yinyin.
Yinyin, piénsalo.
Póntela bien esta vez.
En el futuro,
si me vuelves a enojar,
echaré un vistazo a esta pulsera.
La pulsera que me regalaste.
Te la devuelvo.
Lo que me dijiste
y todo lo que has hecho por mí.
Te lo devuelvo todo.
Piénsalo otra vez, Yinyin.
Yinyin.
¿Lo recuerdas?
Muchas gracias
por salvarme.
Quieres que salte
desde un lugar tan alto.
¿Y si muero?
No sé cómo se llama
mi benefactora.
Es una pena de toda la vida.
Escucha bien.
Soy Zhang Yinyin, la discípula mayor del Palacio Taixuan de la Secta Xixuan.
Zhang Yinyin.
Vámonos.
Abrázame fuerte.
¿Qué haces?
En el futuro,
serás mío.
Si te unes a Xixuan,
te protegeré.
Trato hecho.
Eres tú.
Tú me la regalaste.
Xiao' er.
Me gustas tanto.
Pero te he olvidado.
♫La luna es clara como la nieve, oculto el pensamiento de mi corazón♫
♫¿Quién está tocando la despedida en el pasillo?♫
Lo siento.
♫El amor es como una mariposa, la fragancia de las flores se desvanece desde la noche pasada♫
♫Las mangas del vestido están bailando, embriagadas por un baile melódico♫
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
♫Las emociones se arremolinan, lágrimas que no se notan♫
En el futuro,
nunca te olvidaré.
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
♫Las emociones se arremolinan, lágrimas que no se notan♫
Yinyin.
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
Mientras no sufras dolor por el resto de tu vida,
aunque me hunda solo en el abismo,
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
no me importa.
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
Yinyin.
¡Yinyin!
Yinyin, ¿por qué estás aquí?
¿Estás bien?
Qingyi.
¿Dónde estamos?
Yinyin, últimamente tienes memoria de pez.
¿Estás demasiado preocupada por Li Xuanzhen?
¿Xuanzhen?
Li Xuanzhen fue herido por la llama divina.
La maestra Yuxuan la reprimió con el jade Xuan.
Pero parece que la llama divina volverá a arder.
Salimos esta vez
para encontrar una manera de curar a Li Xuanzhen.
Dime.
¿Cómo se lastimó Xuanzhen?
¿Y qué es la llama divina?
Yinyin.
Es una larga historia.
Hace mucho frío.
Hablemos adentro.
Antes Li Xuanzhen...
Adiós.
Yinyin.
¿Lo sabes?
La persona que te trata mejor en este mundo
ahora se arriesga solo.
Pero no puedo decirte nada.
Si le pasa algo a él,
yo...
No.
Yinyin.
¿Has tenido pesadillas otra vez?
Soñé con una persona.
Él siguió caminando.
No importaba cómo lo persiguiera y lo llamara,
no se detuvo.
¿Quién es esa persona?
No lo sé.
Me ha estado dando la espalda.
Pero me resulta muy conocido.
Parece que es muy importante para mí.
¡Qué raro!
No son mis padres.
¿Quién es?
No pasa nada, es solo un sueño.
¿Pero te dolerá el corazón en el sueño?
Puedo sentir que él está muy triste.
Parece haber perdido lo más preciado.
Pero no puedo ayudarlo.
Ni siquiera puedo alcanzarlo.
Por eso,
Yinyin,
nunca lo olvidarás.
Incluso en el sueño
se entienden el uno al otro.
¿Cómo puedo
ser la mala persona?
No.
Tengo que volver a la Montaña Xixuan ahora mismo.
Creo que he olvidado muchas cosas recientemente.
Debe ser por eso
que olvidé a esa persona.
Por eso me ignoró en el sueño.
Vamos.
¡Yinyin!
Yinyin.
¿Qué tal si vas a un lugar conmigo
y luego volvemos a Xixuan juntas?
¿A dónde vamos?
La esfera santa de Qingyuan.
¿Para qué?
Para ayudar a una persona.
Esa persona es tu condiscípulo.
Su apellido es Ji y su nombre es Ruochen.
El maestro lo envió a
romper el último punto espiritual.
¿Romper el punto espiritual?
¿Cómo podría estar ausente de tal cosa?
Venga, vamos ahora.
Voy a llamar a los pájaros extraños ahora.
Bien.
Lo siento, dios degradado.
No es el señorito Ji,
sino nosotros dos.
Hermano.
No está la hada Gu.
¿Acaso está esperando al señorito Ji en el punto espiritual?
No importa.
Nuestra prioridad ahora
es ayudar al señorito Ji
a detener a este dios degradado cruel.
¿Quieren luchar contra mí?
¿Tienen esa capacidad?
¡Vamos!
Si realmente te conviertes en un demonio,
no hay vuelta atrás.
Serás el enemigo del mundo inmortal.
Ruochen.
¿De verdad quieres ir contra el cielo?
¿Alguna vez te has preguntado
si te equivocas?
¿Y si destruyo el punto espiritual
para salvar los tres mundos?
Ignoras mi consejo.
Qing.
Ya ha perdido la razón.
¿Por qué todavía le aconsejas en vano?
Tienes razón.
Si quieren pelear,
dense prisa.
No quiero perder el tiempo aquí con ustedes.
Amigo.
Despierta, amigo.
No me asustes, amigo.
No puedes morir.
Amigo, despierta.
Amigo, se ha ido. ¡Despierta!
¡Amigo!
Longxiang. Baihu.
- ¿Por qué están así?
- Señorita Qingyi.
Señorita Yinyin.
¿No has vuelto a...?
Longxiang, ¿cómo está Baihu?
Le he tomado el pulso.
No hace falta preocuparse por su vida por el momento.
¿Dónde está tu amigo Ji...?
¿Y dónde está el punto espiritual?
Ese dios degradado ya ha ido al punto espiritual.
Señorita Qingyi, vayan rápido.
¡Vayan a salvar al señorito Ji!
Quédate aquí cuidando de ellos.
Voy a ayudarlo.
¡Yinyin!
Señorito, Yinyin.
Ojalá no me haya equivocado.
Dos contra uno. ¡Sinvergüenzas!
Zhang Yinyin, ¿por qué no lo detuviste?
¿Sabes que destruir el punto espiritual
es luchar contra todo el mundo?
Si no se destruye el punto espiritual,
disputarán todos los cultivadores que quieren ir por el atajo,
lo cual provocará un desastre.
No creo que el condiscípulo Ji esté equivocado.
Ruochen rompió el compromiso conmigo
por ti.
Pero no lo aprecias.
¡Zhang Yinyin, tienes que morir!
¡Ruochen!
Yinyin.
Tú...
¿Quién eres para mí?
¡Señorito!
¡Yinyin! ¡Yinyin!
¡Ruochen!
¡Yinyin!
Yinyin.
Qing.
- ¡Yinyin!
- Qing.
Yinyin.
¡No!
Señorito.
¡Yinyin!
Ji Ruochen está muerto.
Desafortunadamente, fue destruido el punto espiritual.
Pero no importa.
Mientras Ji Ruochen esté muerto.
Por favor, cumple tu promesa.
Tú y Gu Qing
han hecho grandes contribuciones para salvar los tres mundos.
¿Cómo podría romper mi promesa?
Dios degradado.
Debes saber muy bien que
solo las personas que rompen el destino secular
pueden tener la apariencia espiritual de inmortalidad con esto
y ir a la plataforma para subir al mundo inmortal.
Si todavía hay preocupaciones en el mundo secular,
el espíritu Xianyun será inútil.
Tienes que ser prudente.
La que mató a Ji Ruochen
fue la espada Zhanyuan de Gu Qing.
Esto ha demostrado todo.
Espero que regresen al mundo inmortal lo antes posible.
Volveremos pronto.
Amo.
Vamos a atacar a Xixuan.
¿Por qué no les das esto
después de que nos ayuden Yinfeng y Gu Qing
a atacar Xixuan?
No te preocupes.
Él volverá a rogarte.
Cuando llegue el momento,
se lo dirás.
Lo que quiere decir es que...
Lo entenderás.
Sé que
no estás seguro de atacar Xixuan.
Hoy te daré una magia.
Puedes irte sin preocupación.
Gracias, amo.
Ruochen.
No quería matarte.
Realmente no lo quería.
Qing.
Solo quería eliminar sus poderes.
¿Por qué la espada lo atravesó directamente?
Eres tú.
Fuiste tú quien usó el poder divino para inyectar el poder Zhanyuan
en mi espada.
¿Por qué lo hiciste?
Qing.
Tú también lo viste.
Ji Ruochen se ha convertido en un demonio.
No nos queda otro remedio.
Aunque no lo hagamos hoy,
tarde o temprano será matado por los cultivadores.
En ese momento,
morirá con más dolor.
No busques excusas.
Sabes que ha practicado hasta el sexto volumen del libro celestial.
Puedo ayudarle a eliminar la llama demoníaca
para que vuelva al camino correcto.
En el futuro,
Xixuan será su respaldo.
¿Qué secta tiene la capacidad de matarlo?
Es solo que
no quieres perder el pretexto para matarlo.
Pero no deberías usar mi espada.
Qing.
Si no hubiera muerto bajo tu espada,
¿cómo cortarías el destino secular y regresarías al mundo inmortal?
Para volver al mundo inmortal,
¿puedes decidir el destino de los demás
y tratarlos como a hormigas?
A lo mejor Ruochen tiene razón.
¿Cuál es la diferencia
entre un imortal y un demonio?
Qing.
Así es como
me ves.
No solo tú.
Yo también.
Sabía que Ji Ruochen no quería casarse conmigo.
Pero acepté tácitamente la unión de la Casa Yunzhong y Xixuan
para obligarlo.
¿Cuál es la diferencia
entre tú y yo?
Qing.
Sé que es difícil para ti aceptarlo ahora mismo.
Pero te prometo que
cuando regresemos al mundo inmortal
y obtengamos la justicia,
entenderás que
el karma
está predestinado.
Incluso nosotros
no podemos cambiarlo.
Nunca lo has intentado, ¿cómo sabes que es difícil de cambiar?
No volveré a
este mundo inmortal.
Estoy cansada.
Puedes irte.
Bien.
Lo sé.
Qing, puedes entenderlo.
Pero tienes que saber
pase lo que pase,
estaré a tu lado.
¿Podemos atacar la Secta Xixuan?
Es difícil de decir.
Tomemos la desición
cuando llegue el maestro imperial.
Tienes razón.
Cuando venga el maestro imperial, lo discutiremos juntos.
Maestros.
Maestro imperial. Maestro imperial.
Señor Wangchen.
Maestro imperial.
Estamos muy agradecidos de que
haya venido personalmente a ayudarnos a atacar
la Secta Xixuan.
Esta joven con la espada Tianquan
deberá ser la discípula del señor Wangchen,
Señorita Yun.
Saludos, maestro imperial. Soy Yun Wuhua.
Señor Wangchen y maestros, siéntense.
Bien, por favor.
Por favor.
Maestro imperial.
Escuché que Ji Ruochen fue asesinado por los dos dioses degradados.
¿Es verdad?
Sí.
Ji Ruochen fue asesinado por la hada Gu con la espada.
En ese caso,
podemos atacar la Montaña Xixuan, ¿no?
Maestro imperial.
Aunque somos muchos,
Xixuan es la primera secta para cultivar inmortales.
Me temo que...
¿El señor Wangchen cree que estoy equivocado?
También he considerado
sus preocupaciones.
Por eso me puse en contacto con el señor Wangchen.
Con su ayuda,
tendremos éxito.
Esperamos que puedan responder a nuestras dudas.
Señor Wangchen.
En realidad, no es nada.
Solo hace unos años,
era un discípulo de la Secta Xixuan.
Conozco algo
sobre su arma mágica, su poder mágico y su formación.
Esto...
El señor Wangchen rara vez aparece
y siempre ha sido discreto.
No sabíamos que
tenías esta conexión con la Secta Xixuan.
¿Por qué el señor Wangchen y la Secta Xixuan...?
Ya que la Secta Xixuan
es un grupo de personas hipócritas y astutas.
Ya no hay lugar para mí.
En aquel entonces,
mi condiscípula y yo estábamos enamorados.
Ziyang y otros me calumniaron
diciendo que acosé a mi condiscípula.
No me permitió explicárselo a ella
y me expulsaron de Xixuan.
Yo era débil
e incapaz de competir con Xixuan.
Así que llevo tantos años esperando en silencio.
Ahora,
todas las sectas decentes del mundo van a atacar Xixuan.
Haré lo que pueda.
El señor Wangchen se vengará esta vez
y no podrá sufrir en vano.
El señor Wangchen realmente es un gran apoyo.
Si estos dos dioses degradados también van juntos,
ganaremos una gran victoria.
La hada Gu estaba herida
en la batalla con Ji Ruochen.
Necesita tiempo para recuperarse.
Pero no se preocupen.
Cuando se mejore la hada Gu,
ellos irán a Xixuan
para reunirse con nosotros.
¿Cuándo partiremos?
A sus órdenes.
El señorito y Yinyin no tienen reliquias.
Solo podíamos
construir tumbas en ese lugar.
Ruochen y Yinyin murieron
por la Secta Xixuan y por nosotros.
Si hubiera sabido que pasaría esto,
aunque arriesgara mi vida,
la habría dejado en la montaña.
Yinyin.
Vuelve.
¡Vuelve!
Ji Ruochen me prometió que
protegería a Yinyin.
No.
Todo es mi culpa.
El señorito ya le pidió a Yinyin que lo olvidara.
Y me pidió que trajera a Yinyin de vuelta.
Es que vi a Yinyin llorar en el sueño.
Me da pena.
Por eso la llevé a buscar al señorito.
Es mi culpa.
No malentiendan los sentimientos del señorito por Yinyin.
Todo el mundo puede ver
los sentimientos de Ruochen por Yinyin.
Ya se han ido.
Xinglan,
no culpes más a Ruochen.
Además,
ahora Sun Guo
ha convocado 36 sectas.
Pronto llegarán a la Montaña Xixuan para atacarnos.
Además, dicen que
el Emperador Demoníaco Yixuan también está reclutando
para beneficiarse de esta situación.
Una gran guerra es inevitable.
Jingxiao.
Xinglan.
Les prometo que
después de la guerra,
les daré una gran funeral.
Gracias.
Han matado a Yinyin.
Debo hacerles
pagar con su sangre.
La residencia del señorito es realmente muy elegante.
¿Puedo llevar una cosa del señorito
como un recuerdo?
Sí.
Señorito.
Lo siento.
Te he decepcionado.
No te preocupes.
Cuando vuelva al mar Wujin,
practicaré mucho.
Incluso si voy al mundo inmortal,
los vengaré.
Y yo.
Xuanzhen.
Qing.
¿Por qué no practicas el libro celestial?
Ya no tengo la apariencia espiritual.
Soy igual que los mortales.
Ahora que no puedo volver,
¿de qué sirve practicar inmortalidad?
Qing,
si te rindes ahora,
el sufrimiento de cien vidas
será en vano.
Además,
ya he encontrado
la forma para reparar su apariencia espiritual de inmortalidad.
¿Has conseguido el espíritu Xianyun?
Lo sé.
Si quieren usar el espíritu Xianyun,
no deberían tener nostalgia por el mundo secular.
No creo que pueda hacerlo.
No desperdicies el artefacto divino.
Qing.
Creo que la espada Zhanyuan
ha cortado tu destino.
Si no lo intentas,
¿cómo sabes que es un desperdicio?
Qing.
Sé que tienes quejas de mí.
Pero ya que
te he esperado cien vidas,
pruébalo.
Yinfeng.
Si estás tan obsesionado,
no se puede decir que se ha acabado el destino secular.
Tal vez cuando
vuelva contigo al río Wuding,
realmente podré dejarlo ir y terminarlo todo.
Bien.
Entonces cumpliré tu deseo.
Soy Ji Ruochen, discípulo del Palacio Taichang de Xixuan.
Saludos.
¿Cómo es posible?
No.
¿Cómo puede ser?
¿No era...?
Ahora lo crees, ¿sí?
No.
Encontraré otra manera.
Ruochen ya no está.
¿Qué sentido tiene
la justicia para mí?
Amo,
te toca a ti.
Olvídalo.
No estoy de humor para jugar al ajedrez.
Amo.
¿Estás triste por lo de Ji Ruochen?
Me siento triste por los tres mundos.
Todas sectas están atacando Xixuan.
Los disturbios de los tres mundos han comenzado.
Tal vez dentro de poco
el mar Wujin que he guardado durante tanto tiempo
se perderá.
Señor, no puede ser.
¿Cómo podría haber
algo tan cierto en el mundo?
El que ha de venir vendrá.
El que ha de ir irá.